Vì vậy, chúng ta hãy bắt đầu với một video, trong video này chúng tôi sẽ nhìn thấy người đàn ông trong cuộc tấn công giữa
Có lẽ chúng tôi sẽ nói M ITM, người đàn ông ở giữa, vì vậy sau đó ông đã tự làm với nó, nó đã hiển thị
ai đó đang theo dõi từ giữa mạng lưới, trước khi nhập vào người đàn ông trong
giữa.
Vì vậy, chúng tôi cần phải hiểu các giao thức ARP, vì vậy, hãy để chúng tôi kiểm tra cho rằng, vì vậy đầu tiên hiểu
Về ARP, vậy ARP là viết tắt của giao thức giải quyết địa chỉ, nên bạn có địa chỉ IP OK,
nhưng bạn cần một địa chỉ MAC để giao tiếp vào một mạng lưới, vì vậy bây giờ ARP này giúp bạn giải quyết
Vấn đề này, vì vậy ARP sẽ thay đổi, nó sẽ, nó sẽ yêu cầu địa chỉ MAC cho máy vào
mạng ổn, vì vậy đó là lý do tại sao tên tự nó giao thức độ phân giải địa chỉ, giải quyết
Địa chỉ IP trong địa chỉ MAC OK, nó sẽ làm cho địa chỉ MAC cho bạn OK, vì vậy hãy để chúng tôi mất
Một bộ định tuyến ở đây, và chúng tôi có rất nhiều máy móc bên trong mạng lưới đã được kết nối vào
bộ chỉ đường, vì vậy bên ngoài mạng nếu bạn cần để giao tiếp bên ngoài đến một mạng
Vì vậy, bạn có thể, địa chỉ IP là đủ để giao tiếp bên ngoài, nhưng bên trong một mạng lưới cho
Một số máy này cần phải gửi cao đến máy tính này, vì vậy bây giờ máy này cần phải biết
Địa chỉ IP của máy tính, hãy để chúng tôi nghĩ về ABC máy tính, vì vậy máy tính A muốn giao tiếp
nó máy tính B, vì vậy máy tính A cần phải biết địa chỉ IP, xin lỗi địa chỉ MAC của một máy tính
B OK, vì vậy địa chỉ MAC sẽ trên một điều quan trọng để giao tiếp thông tin
bên trong mạng lưới ok, vì vậy bằng cách sử dụng giao thức ARP, vì vậy máy tính A sẽ gửi một phát thanh
tái sử dụng cho tất cả các máy trong một mạng lưới OK, vì vậy phát thanh có nghĩa là nó sẽ được gửi cho tất cả mọi người
bên trong mạng lưới ok, vì vậy máy tính sẽ A sẽ gửi như tôi có một IP, vì vậy hãy để chúng tôi nghĩ rằng
Trong số đó, AP là chấm 2, và máy tính BP là chấm 3, chấm 3, hãy để chúng tôi sở hữu 92 160
chấm 18 chấm 3 OK, máy tính cho bạn cuối cùng tôi có IP, nhưng tôi cần một MAC cho điều này
Địa chỉ, MAC cho địa chỉ này OK, địa chỉ là 18 chấm 3, vì vậy nó sẽ gửi đến mỗi máy
Người trong mạng lưới nếu có 100 máy tính ở đó, nó sẽ gửi tới 100 máy tính,
Vì vậy, hãy nghĩ về nó máy tính C có 18 chấm 4, máy tính D có 18 dot 5, vì vậy bây giờ máy tính
C sẽ từ chối tôi không có địa chỉ IP của 18 chấm 3, máy tính D cũng sẽ từ chối bởi vì
Tôi không có địa chỉ IP của 18 chấm 3 đúng, vì vậy bây giờ máy tính B sẽ cung cấp cho IP MAC
địa chỉ máy tính A ok, vì vậy máy tính B sẽ cung cấp một địa chỉ MAC máy tính A ok, vì vậy bây giờ
Máy tính a biết địa chỉ MAC, bởi vì giao thức độ phân giải địa chỉ OK, vì vậy nhiều hơn
Thời gian, do đó, trong mạng lưới nếu bạn cần để giao tiếp chúng tôi cần một địa chỉ MAC, vì vậy để giải quyết
Địa chỉ MAC chúng tôi cần một giao thức ARP, vì vậy ARP máy tính A cần phải giao tiếp với
Máy tính B, máy tính sẽ gửi một thông điệp cho tất cả mọi người trong mạng lưới,
Máy tính một máy tính D D D, vì vậy như tôi có một địa chỉ IP 18 chấm 3, nhưng tôi cần
địa chỉ MAC của 18 chấm 3, vì vậy nó sẽ được chia sẻ với tất cả mọi người, vì vậy máy tính D không có
Địa chỉ 18 chấm 3, máy tính C cũng không có 18 chấm 3 địa chỉ, máy tính B có 18 chấm
3 địa chỉ, do đó máy tính D sẽ trả lời cho máy tính A, tôi có một IP và địa chỉ MAC của tôi
Bây giờ máy tính A và B có thể giao tiếp với nhau, vì vậy
họ có thể tận hưởng giao tiếp OK, vì vậy đây là tổng giải thích của giải pháp địa chỉ
Giao thức, vì vậy chúng ta hãy nghĩ về nó MATM, do đó, ở đây bạn có một r bánh xe và đây là cuộc gọi của bạn
Phát ra, vì vậy đây là máy Windows của bạn, như vậy bình thường, một thông tin thông thường để những gì
Cuộc gọi được gọi và máy Windows sẽ gọi, Windows máy sẽ gửi một cái gì đó
để định tuyến và định tuyến sẽ gửi một cái gì đó đến internet viết, đây là thông tin thông thường,
Vì vậy, nếu sử dụng độc ARP, thuốc độc ARP địa chỉ giải quyết nghi thức độc, vì vậy bây giờ
Những gì sẽ xảy ra, vì vậy chúng ta hãy nghĩ về nó, đây là cuộc gọi của bạn và đây là của bạn
Máy Windows, do đó, bạn đang lừa, bạn đang làm một số thủ thuật và bạn đang nói với
Bạn đang nói, bạn đang nói này máy Windows như thế, vì vậy tôi là rver OK, vì vậy bây giờ
Máy tính Windows điều của nó, do đó, máy gọi là chỉ dẫn của tôi OK, vì vậy bởi vì bạn đang
làm một số quang học OK, và bạn đang nói rằng tôi là rtrir OK, gọi máy là rtrir
Kẻ tấn công, cuộc gọi là bộ chỉ đường và những gì Windows sẽ làm bây giờ, Windows sẽ gửi tất cả
Đã tái sử dụng để bỏ cuộc gọi và nó nhận được mọi phản hồi từ việc thải ra cuộc gọi OK, vì vậy
Một khi nó gửi bản ghi lại đến bản thông báo, thông báo sẽ gửi nó đến bộ chỉ huy
Và nó sẽ đến với chúng ta internet ok, vì vậy bạn đang làm một số thủ thuật và bạn đang nói
Vì vậy, tôi là người đánh dẫn được, vì vậy gửi cho tôi tất cả các gói tin, tôi là người đánh xe ngựa gửi tất cả các gói hàng
Với tôi, vì vậy bây giờ máy Windows sẽ gửi tất cả các gói để gọi và gọi
Truyền dữ liệu đó lên internet ok, vì vậy tôi sẽ không thỏa hiệp cuộc tấn công này
Bởi vì bạn có thể làm điều đó trong thiết bị cuối, vì vậy chúng tôi có thể dễ dàng làm điều đó trong công cụ GUI, vì vậy có rất nhiều
nhưng tôi sẽ nói một trong những cách dễ nhất bạn có thể làm thuốc độc mảnh khí
Tấn công, vậy hãy để tôi đóng cửa hệ điều hành trước, chúng tôi sẽ làm rõ điều này và chúng tôi sẽ ngăn chặn
Dịch vụ, dừng dịch vụ Apache, hãy để chúng tôi chọn logo Kali Linux và đi đến ngửi
Và công cụ giả mạo, vì vậy bạn có thể thấy mũ ether, vì vậy có một công cụ GUI sẽ có,
Cũng sẽ có, bạn cũng có một công cụ thiết bị cuối dựa trên một ether mũ, vì vậy dễ dàng nhất
Một là người dùng đồ họa, vì vậy bạn có thể sử dụng giao diện người dùng đồ họa để thực hiện cuộc tấn công này
Được rồi, để chúng tôi mở cái này ra, bây giờ anh có một cái ống điện từ, nó sẽ không thay đổi, không cần
Để thay đổi, chỉ cần khẳng định điều khoản này và điều kiện, vì vậy bây giờ nó đã được nạp đạn, hãy để tôi lấy của tôi
Máy chính và chúng tôi sẽ khởi động một cuộc tấn công, vì vậy máy IP chính của tôi sẽ được I/F conig
Vì vậy bây giờ bạn có thể tìm ra 18.29 là máy IP chính của tôi, rằng Windows máy IP, do đó, điều này
Máy được rồi, máy IP này là 18.29, vậy bây giờ hãy để chúng tôi quét các máy chủ, vì vậy scan máy chủ
người trong mạng lưới, vì vậy bây giờ bạn có thể tìm thấy 18.29 và với địa chỉ MAC, nếu bạn
Muốn kiểm tra địa chỉ MAC, tôi sẽ hiển thị rằng tôi P config cuối R, bây giờ bạn có thể tìm thấy
Địa chỉ vật lý của chúng tôi DC97DA, và tương tự ADZ97DA sẽ ở phía sau, vì vậy bây giờ bạn có thể
trở thành thêm vào mục tiêu, vì vậy bây giờ bạn có thể nhìn thấy mục tiêu nhận được adder, bây giờ bạn đi đến trình đơn MATM
Người đàn ông ở thực đơn tấn công giữa, và bạn có thể thấy rất nhiều lựa chọn sẽ ở đó, họ nhận được
CP giả mạo, ngăn chặn MATM, và ngộ độc LDP, vì vậy chúng tôi cần các ARP giả lập, vì vậy tôi chọn
Chiếc ARP đang giả mạo ở đây, vì vậy bây giờ chúng tôi đã thành công trong việc khởi động cuộc tấn công giả mạo ARP,
Tấn công đầu độc ARP, vì vậy bây giờ này máy Windows, này Windows máy sẽ gửi tất cả các
được rồi, chúng ta sẽ thấy điều đó trong video tiếp theo,
Chúng tôi sẽ cố gắng đăng nhập vào một trong những trang web, và chúng tôi có thể xem những gì xảy ra nếu chúng tôi làm một ARP
Tấn công độc, được rồi, hãy đổi video này ra, và chúng tôi sẽ tiếp tục video này trong
Video tiếp theo, cảm ơn, tạm biệt.